---
description: 2018年5月10日版本的发行说明。
seo-description: 2018年5月10日版本的发行说明。
seo-title: 2018 年 5 月 10 日
solution: Experience Manager
title: 2018 年 5 月 10 日
uuid: 2ae80b49-3328-42a3-948c-526097abea3e
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 52f59cd15f315aa93be198f6eb586f008c18a384
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '499'
ht-degree: 3%

---


# 2018 年 5 月 10 日{#may}

2018年5月10日版本的发行说明。

## 新增功能 {#section_syx_mdt_wcb}

以下是此版本的生产版本中的新增功能：

**隐私请求（GDPR就绪）**。Livefyre中新增了以下功能，允许用户生成访问报告并适应删除、退出和加入请求：

* **“设置”中的“新建隐私”选项卡。** 您可以使用此选项卡为用户生成和视图关于收集了哪些个人数据并提供给Livefyre的报告。您还可以生成加入和退出请求并删除帐户以及与帐户关联的所有个人数据。
* **Javascript标记。** 您可以使用Javascript标志避免跟踪网站访客，并将自定义隐私文本添加到视频蒙版。

   * 当站点访客退出时，客户实施必须向Livefyre表明用户已退出，然后才能实例化应用程序。 Livefyre已通过JavaScript选项`userPrivacyOptOut`创建了实现此目的的方法。 有关如何使用`userPrivacyOptOut`的详细信息，请参阅[](/help/using/c-settings-other/c-gdpr-compliance/c-gdpr-compliance.md#section_nmz_q3n_3db)。

      当`userPrivacyOptOut`标志设置为true时，页面上的任何应用程序都不会通过使用cookie或其他方法将数据传输到Livefyre服务器。 然后，Livefyre将不会使用可用于跟踪站点存储的数据更新本地访客。 如果源不支持代理，则除非用户单击视频并批准来自该源的潜在跟踪，否则Livefyre会在内容上显示一个遮罩。

   * 您可以更改在视频蒙版上显示的警告文本。 如果源不支持代理，则除非用户单击视频并批准来自该源的潜在跟踪，否则Livefyre会在内容上显示此文本和遮罩。 有关如何更改警告文本的详细信息，请参阅[](/help/using/c-settings-other/c-gdpr-compliance/c-gdpr-compliance.md#section_pb5_mnp_ldb)。
   * 如果您将您自己的自定义视频和播放器用作Livefyre可视化应用程序中显示的视频的一部分，则可以允许列出您的视频域。 允许列出您的视频域将删除自定义视频和播放器的视频蒙版。 有关如何允许列出视频的详细信息，请参见[](/help/using/c-settings-other/c-gdpr-compliance/c-gdpr-compliance.md#section_bzp_pnp_ldb)。

有关如何生成适用于GDPR的隐私请求的详细信息，请[参阅](/help/using/c-settings-other/c-gdpr-compliance/c-gdpr-compliance.md#concept_q1l_r5s_rcb)

## 问题 {#section_ehw_ndt_wcb}

此版本中解决了下表中的问题。

## 生产版本

| **问题类型** | **组件** | **发行说明** |
|---|---|---|
| 增强功能 | Studio | 引入了允许用户控制个人数据和隐私的新功能。 有关新隐私功能的更多信息，请参阅[](#c_rn/section_syx_mdt_wcb) |

## UAT版本

| **问题类型** | **组件** | **发行说明** |
|---|---|---|
| 增强功能 | 注释 | 修复了三个用户档案标签指向一个用户用户档案，但未标识为指向同一用户档案的问题。 |
| 错误 | ModQ | 修复了以“Recommendations协调”标记为已销毁的内容被销毁，但在尝试视图所有内容（包括已销毁的内容）时未显示的问题。 |
| 增强功能 | Studio | 为未显示的内容添加了更多信息性错误消息，因为该内容已从原始社交网络中删除。 |
| 错误 | Studio | 修复了未打开审核建议时显示审核建议的问题。 |

