---
description: 导航指南为您的受众提供了一种在Storify中快速识别和定位关键信息的方法。
title: 导航指南
exl-id: 469fd5f9-2e16-4e28-ae5d-41b51a74aeed
translation-type: tm+mt
source-git-commit: a2449482e617939cfda7e367da34875bf187c4c9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '525'
ht-degree: 0%

---

# 导航指南{#navigation-guide}

导航指南为您的受众提供了一种在Storify中快速识别和定位关键信息的方法。

可以向Storify 2应用程序添加导航指南，以在您的文章旁边的突出位置创建列表链接帖子。

要向Storify添加导航指南，请在App Designer中打开它。 选择要在导航指南中显示的帖子高亮数和导航指南的位置。 您必须为每个Storify帖子创建一个标题，以便其显示在导航指南中。

使用&#x200B;**[!UICONTROL App Designer]**&#x200B;中的&#x200B;**[!UICONTROL Navigation Guide]**&#x200B;切换开关打开或关闭导航指南。 打开导航指南后，最多可能需要5分钟才能显示它，并且帖子显示或停止在指南中显示。

输入导航指南的标题。

使用字段&#x200B;**[!UICONTROL Max Number of Guide Posts]**&#x200B;设置要添加到导航指南的最大帖子数。 默认的帖子数为10。 如果您选择的空间小于10，导航指南会自动调整大小以适合空间大小。

* 如果您固定了帖子，则固定的帖子将始终是导航指南中的第一个。
* 通过向Storify 2帖子添加标题并选择帖子上的导航指南图标，将新帖子添加到导航指南。
* 当您向导航指南中添加新帖子时，该帖子将按照帖子在文章中的显示顺序适合现有的导航指南结构。
* 如果您选择在导航指南中显示的帖子数多于“最大参考帖数”，则会删除导航指南列表上的最后一个帖子。

使用字段&#x200B;**[!UICONTROL Orientation]**&#x200B;确定导航指南的位置：top、left或right。

* 选择&#x200B;**[!UICONTROL top]**&#x200B;方向，将导航指南放在Storify 2的顶部。 即使打开“粘性”字段，您也不会在向下滚动页面时看到导航指南。
* 选择&#x200B;**[!UICONTROL left]**&#x200B;方向，将导航指南放在Storify 2的左侧提要栏中。 在向下滚动页面时，除非打开“粘性”字段，否则您将看不到导航指南。 如果打开“粘性”字段，则滚动时页面左侧将始终显示导航指南。
* 选择&#x200B;**[!UICONTROL right]**&#x200B;方向，将导航指南放在Storify 2的右侧。 在向下滚动页面时，除非打开“粘性”字段，否则您将看不到导航指南。 如果打开“粘性”字段，则滚动时页面右侧将始终显示导航指南。

使用字段&#x200B;**[!UICONTROL Stickiness]**&#x200B;使导航指南粘贴到屏幕顶部。 粘性表示无论您位于嵌入了Storify 2的页面上的哪个位置，导航指南都会停留在屏幕顶部。

使用字段&#x200B;**[!UICONTROL App Embed]**&#x200B;确定导航指南的位置，以便与Storify一起存放在页面容器内或其外部。
