---
description: 在水平、可滚动视图中展示最佳内容。
seo-description: 在水平、可滚动视图中展示最佳内容。
seo-title: 轮播
solution: Experience Manager
title: 轮播
uuid: c0704fba-6119-44ca-9ad1-1e2cb692ebda
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 67aeb3de964473b326c88c3a3f81ff48a6a12652
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '642'
ht-degree: 2%

---


# 轮播{#carousel}

在水平、可滚动视图中展示最佳内容。

传送是一个Livefyre应用程序，它允许您在水平、可滚动视图中展示最佳内容。 在房地产有限的页面上使用此应用程序，邀请用户实时独立体验每个精选内容。 “传送”允许用户浏览内容，然后单击以选择某个项目，然后在弹出模式下打开它。

为获得不那么让人分心的查看体验，轮盘会显示最新内容并保留当前视图，直到用户重新加载下一组项目。

轮盘将Livefyre和流式内容显示为水平幻灯片。 “传送”允许用户浏览内容，然后单击以选择某个项目，然后在弹出模式下打开它。

为获得最佳查看体验，轮盘会显示最新内容并保留当前视图，直到用户刷新页面。

## 我可以在传送中发布哪种内容？{#section_ysb_4ym_wy}

支持的内容包括：

* 照片
* 视频
* 音频
* 文本

支持的内容源：

* Twitter
* Instagram
* Facebook
* YouTube
* RSS
* Tumblr
* Livefyre
* 微博

## 站点访客如何在传送中查看内容？ 能否将内容流化到传送中？{#section_jvs_mnt_wy}

站点访客可以从Studio流或社交搜索查看从Studio填充到传送的内容。 如果在站点访客位于页面上时新内容发布到应用程序，则站点访客必须刷新页面才能看到更新的内容。 最多5分钟后，新发布的内容将显示在应用程序中。

## 每张卡的轮盘显示多少个字符？{#section_qsx_xrt_wy}

轮盘会根据屏幕或容器大小动态重新计算要显示的字符数。 如果轮盘可以显示的字符数超过字符数，则省略号(&quot;。..&quot;)将结束显示的文本。

## 传送中的卡的URL如何？{#section_hnh_wrt_wy}

如果URL存在，则单击内容时，该URL会在栏中突出显示。 如果有多个URL，卡将仅突出显示一个URL。 任何其他URL都会被省略号(&quot;。..&quot;)截断。

## 旋转木马在不同平台上的外观如何？{#section_hpc_5rt_wy}

您可以选择要使用的模式：

* 桌面响应模式

   * 如果内容大于600像素，则水平显示
   * 如果内容小于600像素，则垂直显示

* 桌面垂直模式：总是垂直的，随着容器变小而缩小
* 移动：始终垂直，缩小以适合屏幕大小

## 当站点访客单击传送中的项目时，会出现什么情况？{#section_xn3_2xm_wy}

站点访客可以：

* 单击某个图像可显示较大的图像。
* 单击视频观看。
* 单击包含多个项目的内容以滚动浏览这些项目。

## 特色内容对传送中的项目有何作用？{#section_tdp_cxm_wy}

带有“特色”标签的内容显示在前面。 如果您有多个内容项，则每个项目将按内容发布日期的顺序显示在应用程序前面。

## 关于旋转木马在网站上的外观，我还应了解什么？{#section_r3q_bxm_wy}

内容计数：内容计数保持在传送的底部，并随着用户滚动而增加或减少。

换行：旋转盘绕从最后一项到第一项。 如果传送中的项目少于6个，则传送将停在第6个柱子处，并且不会旋回到第1个柱子。

## 能否向传送添加“上传”按钮？{#section_ozs_1xm_wy}

您可以向传送添加“上传”按钮。 如果在站点访客位于页面上时将上传按钮发布到应用程序，则站点访客必须刷新页面才能看到更新的内容。 最多5分钟后，“上传”按钮将显示在应用程序中。
