---
description: 'null'
seo-description: 'null'
seo-title: Livefyre Identity电子邮件
solution: Experience Manager
title: Livefyre Identity电子邮件
uuid: 4e807803-687e-4df0-94d1-b18a48d024e8
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 74a63daa264014af9a8afb6639fa1561a7b83241

---


# Livefyre Identity电子邮件{#emails-for-livefyre-identity}

Livefyre Identity发送以下电子邮件：

* [密码重置电子邮件](#c_emails_for_livefyre_identity/section_nd1_whs_p1b)
* [验证电子邮件](#c_emails_for_livefyre_identity/section_ak5_xhs_p1b)
   * [为用户发送电子邮件验证](#c_emails_for_livefyre_identity/section_vyv_yhs_p1b)

* [欢迎电子邮件](#c_emails_for_livefyre_identity/section_z2v_zhs_p1b)
   * [向用户发送欢迎电子邮件](#c_emails_for_livefyre_identity/section_kjp_c3s_p1b)

您可以在 **[!UICONTROL Integration Settings > Email Notifications.]**

## 密码重置电子邮件 {#section_nd1_whs_p1b}

当用户尝试重置其密码时，Livefyre会自动发送密码重置电子邮件。

密码重置电子邮件如下所示：

**** 主题：重置密码

**正文：**

喂， *&lt;用户名&gt;*,

有人请求在&lt;网络名称&gt;上更改您的配置 *文件的口令*。

如果您请求使用此密码，请单击以下链接以选择新密码： *&lt;密码重置URL&gt;*。

*&lt;Username&gt;*、 *&lt;network name&gt;*, and *&lt;password reset URL&gt;* all are dynamically generated by the site visitor and your network.

## 验证电子邮件 {#section_ak5_xhs_p1b}

您可以发送电子邮件，验证用户的电子邮件地址。 要发送验证电子邮件，您必须打开“集成设置”&gt;“ **Livefyre标识”中的选项**。

验证电子邮件如下所示：

**** 主题：电子邮件验证

**正文：**

Hello *&lt;username&gt;*,

请单击以下链接（或粘贴到浏览器中）以验证您的帐户： *&lt;验证URL&gt;*。

此链接将在24小时后过期。

谢谢，

团 *队*

*&lt;Username&gt;*、 *&lt;network name&gt;*, and *&lt;verification URL&gt;* all are dynamically generated base on the site visitor and your network.

## 向用户发送电子邮件验证 {#section_vyv_yhs_p1b}

您可以向用户发送电子邮件以验证他们用于注册帐户的电子邮件地址。 要发送验证电子邮件，请执行以下操作：

1. 在Studio中，单击齿轮图标可修改网络设置。
1. 单击“ **集成设置”&gt;“Livefyre标识”。**

1. 导航到登 **录类型**。
1. 单击 **“要求电子邮件验证** ”以向用户发送电子邮件，以验证用户用于注册帐户的电子邮件地址。
1. 导航到 **网络电子邮件** ，以配置电子邮件的 **Logo、要用作发件人地址(** Email From **)的电子邮件地址以及用于发件人电子邮件地址(****** Email Display Name Display Display Display Display Aname)的显示名称。

## 欢迎电子邮件 {#section_z2v_zhs_p1b}

您可以向用户发送欢迎电子邮件。 要发送欢迎电子邮件，您必须打开“集成设置” **&gt;“** Livefyre标识”中的选项 ****。

欢迎电子邮件如下所示：

**** 主题：欢迎使 *用&lt;customer name&gt;*

**正文：**

Hello *&lt;username&gt;*,

已在&lt;客户名称&gt;上为 *您创建帐户*。

此帐户是在 *&lt;referral URL&gt;* 从IP地址 *&lt;IP地址&gt;创建的*。

如果您这样做，您可以安全地忽略此电子邮件。

如果您没有这样做，请联系 `support@livefyre.com`

谢谢

“客 *户名称”团队*

*“用户名”、“客户名称”、“推荐URL”* 和“IP地址”均根据网站访客和您的网络动态生成。

## 向用户发送欢迎电子邮件 {#section_kjp_c3s_p1b}

在用户注册帐户后，可以向用户发送欢迎电子邮件。 如果您设置了验证电子邮件，Studio会在发送验证电子邮件后发送此电子邮件。 发送欢迎电子邮件：

1. 在Studio中，单击齿轮图标可修改网络设置。
1. 单击 **[!UICONTROL Integration Settings > Livefyre Identity]**

1. 导航到 **[!UICONTROL Email Settings]**。

1. 单击 **[!UICONTROL Send Welcome Emails To New Users]** 以启用发送电子邮件。
1. 导航至以 **[!UICONTROL Network Email]** 配置“电子邮 *件标志”、要用作发件人地址的电子邮件地址(* Email From **)以及要用于发件人电子邮件地址的显示名称(电子邮件显**&#x200B;示名称&#x200B;****)。
