---
description: 使用Mosaic App将色彩、照片和视频的生动和动态墙添加到您的网站。
seo-description: 使用Mosaic App将色彩、照片和视频的生动和动态墙添加到您的网站。
seo-title: Mosaic
solution: Experience Manager
title: Mosaic
uuid: 331c5f80-7440-4b91-8ac6-4a8a8bzfe
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 566ea2587f101202045488e9f4edf73ece100293

---


# Mosaic{#mosaic}

使用Mosaic App将色彩、照片和视频的生动和动态墙添加到您的网站。

Mosaic通过以统一的网格格式显示最新上传和社交媒体内容，将用户生成的内容转换为颜色和照片的动态涂鸦墙。

网站访客可以将鼠标悬停在马赛克卡上以显示文本和其他内容信息。移动和非移动用户可以展开信息卡以查看更大的图像、共享内容和播放视频。当新项目可用时，旧项目会被删除并放回队列中以构成完美网格。

## 关于Mosaic {#section_tng_slj_yy}

Mosaic在统一的网格显示中显示最新的Livefyre和Stream内容。为了创建更无缝的视觉体验，只在鼠标悬停时显示内容信息。当新项目可用时，旧项目会被删除并放回队列中。

## 我可以以马赛克形式发布哪些内容？ {#section_b5h_qlj_yy}

支持的内容包含：

* 照片
* 视频
* 音频

支持的内容源：

* Twitter
* Instagram
* Facebook
* YouTube
* RSS
* Tumblr
* Livefyre
* 微博

除非是照片或视频帖子的一部分，否则不能将包含文本的内容发布到Mosaic。

## 网站访客如何查看Mosaic中的内容？ {#section_w5c_plj_yy}

网站访客可以从Studio流或社交搜索中看到从Studio填充到Mosaic的内容。如果当站点访问者在页面上时将新内容发布到应用程序，则新内容会立即显示并将旧内容实时推送，而无需刷新页面。

## 当网站访问者单击Mosaic中的某个物品时会出现什么情况？ {#section_cvz_nlj_yy}

* 在桌面上，您可以将鼠标悬停在卡上以翻转它并显示展开图标。单击展开图标可查看更大的图像、观看视频或查看内容中的多个媒体项目。
* 在移动设备上，您可以单击卡以查看更大的图像、观看视频或查看内容中的多个媒体项目。

## 网站访客是否可以共享Mosaic中的内容？ {#section_zzz_mlj_yy}

是的。站点访问者可以在Mosaic上共享所有内容类型：

* 在桌面上，将鼠标悬停在卡上，然后单击共享图标。
* 在移动设备上，单击信息卡以将其打开，然后单击共享图标。

## 碎块会多久旋转一次卡？ {#section_hpx_llj_yy}

每10秒添加一份新内容。

## 新内容如何添加到Mosaic？ {#section_f4w_klj_yy}

通过以下方式将内容添加到Mosaic：

* 从库中手动发布。
* 设置流以自动发布。
* 使用上传按钮(如果启用)。

## 仅文本内容如何在应用程序中显示？ {#section_h31_klj_yy}

Mosaic不显示纯文本内容。Mosaic仅显示图像和视频。

## 为什么有时候我会看到Mosaic中的灰色框？ {#section_i5c_jlj_yy}

Mosaic能够最好地使用具有新内容的集合。如果您的应用程序包含的内容少于25份，您将看到灰色框以构成额外的点。使用更多内容填充马赛克，以防止灰框显示。计划在应用程序中至少放入32条内容，以按照设计进行显示。

## 为什么我的某些内容不会显示在我的网站上，即使内容显示在Studio中？ {#section_upr_hlj_yy}

Mosaic在完美网格中显示内容。如果您有25条内容，则容器宽度必须适合五份内容，才能显示全部25条内容：五个跨和五个向下。

如果您的容器宽度仅适合于制作完美网格，但您有25条内容，Mosaic将额外一条内容分类为一个异常，而不会在应用程序中显示它。一个过时的内容不会旋转，因为技术上它在应用程序上，但不会显示出来。如果您的容器宽度适合七个，则只有21个将显示，因为四个是异常的，并且不构成完美网格。

有时，内容无法显示，因为您打开 **[!UICONTROL Require rights]**了。如果打开此选项，则需要为应用程序中的所有内容授予权限。如果内容的权限状态未“授予”，则该状态将不会显示在应用程序中。

## 使用Studio创建马赛克 {#section_dwb_glj_yy}

您可以在Livefyre Studio中以相同的方式创建所有应用程序。有关如何使用标准流程在Studio中创建Mosaic应用程序的详细信息，请参阅创建应用程序。

## 本地化Mosaic {#section_lnv_clj_yy}

Mosaic可用于本地化。您可以：

* 更改可用于Mosaic的字符串
* 创建和修改Mosaic的翻译集
* 将翻译应用于站点
* 将翻译设置为网络

