---
description: '通过完整的指南了解有关Filmstrip应用程序的所有信息。 该可视化应用程序以一系列复古相机影片的形式显示您的图像。 主控于我们的小窍门。 '
seo-description: Filmstrip是一个可视化应用程序，它将用户生成的内容展示为动态的单张水平照片条，类似于相机中的一张胶片条。
seo-title: 幻灯片
solution: Experience Manager
title: 幻灯片应用程序指南
uuid: 2e3cb6f4-15db-4509-8a5b-a651511cdbd6
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 2584041dd080c08ee769bd897e55157ec05ce8b6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '821'
ht-degree: 1%

---


# 幻灯片{#filmstrip}

Filmstrip是一个可视化应用程序，它将用户生成的内容展示为动态的单张水平照片条，类似于相机中的一张胶片条。

## 了解如何使用幻灯片{#section_tng_slj_yy}

您可以在电子商务场景（如产品页面或交易网站）中将Filmstrip与UGC结合使用。 最终用户可以通过单击侧箭头从左到右滚动浏览可用内容，从而导航幻灯片。 新内容进入应用程序时将在左侧显示。 您可以选择新流式UGC上是否会有一个标签，标签上写着&#x200B;*新建*，以帮助站点访客快速识别新内容。

您可以选择站点访客是否可以在卡上视图行动动员按钮并将鼠标悬停在该按钮上以查看要销售的产品预览。 您可以选择将产品目录中的产品与幻灯片中的内容关联。 移动和非移动站点访客可以单击信息卡来视图更大的图像、共享内容、播放视频或视图相关产品，以及通过行动动员按钮购买产品。

## 可以在幻灯片中发布哪类内容？{#section_b5h_qlj_yy}

支持的内容：

* 照片
* 视频
* 音频

支持的内容源：

* Twitter
* Instagram
* Facebook
* YouTube
* RSS
* Tumblr
* Livefyre

不能将包含文本的内容仅发布到幻灯片。 仅当文本是照片或视频帖子的一部分时，才能发布文本。

## 站点访客如何看到幻灯片中的内容？{#section_w5c_plj_yy}

站点访客可以从Studio流、库或社交搜索查看从Studio填充到幻灯片的内容。 如果在页面上有站点访客时，新内容发布到应用程序，则新内容将显示在左侧，并实时将旧内容推向右侧，而无需站点访客刷新其页面。 如果您选择向网站访客通知新内容，则网站访客将看到一条显示“new”的通知和一个指向左侧的箭头，指示他们需要向左滚动才能看到新内容。

## 当站点访客单击幻灯片中的某个项目时，会出现什么情况？{#section_cvz_nlj_yy}

在计算机或移动设备上，单击卡以共享内容、视图较大图像、观看视频、查看多个媒体项目或视图在UGC中标记的相关产品。

在计算机上，将鼠标悬停在行动动员按钮上可查看与内容关联的产品。

## 站点访客是否可以共享幻灯片中的内容？{#section_zzz_mlj_yy}

能。站点访客可以共享幻灯片上的所有内容类型。 在计算机或移动设备上，单击信息卡以将其打开，然后单击共享图标。

## 如何将新内容添加到幻灯片？{#section_f4w_klj_yy}

通过以下方式向幻灯片添加内容：

* 从库、应用程序内容或ModQ手动发布。
* 设置要自动发布的流。

新内容会自动流式传送到左侧的“幻灯片应用程序”中，并实时将旧内容推送到右侧，无需站点访客刷新其页面。 如果您选择向网站访客通知新内容，则网站访客将看到一条显示“new”的通知和一个指向左侧的箭头，指示如果想要查看新内容，则需要向左滚动才能查看新内容。

## 仅文本内容如何在应用程序中显示？{#section_h31_klj_yy}

幻灯片不显示纯文本内容。 “幻灯片”仅显示图像和视频。

## 为什么我的某些内容即使在Studio中显示，也不会显示在我的网站上？{#section_upr_hlj_yy}

默认情况下，幻灯片以5个水平幻灯片显示内容。 拼贴的数量取决于应用程序显示容器的大小以及您在应用程序设计器中选择的拼贴大小。 Livefyre建议您在Filmstrip应用程序中添加至少5到10个内容，以提供足够数量的包含内容的拼贴，并允许用户滚动浏览以查找更多内容。

有时内容不显示，因为您打开了&#x200B;**[!UICONTROL Require rights]**。 如果打开此设置，则要求您对应用程序中的所有内容授予权限。 如果某条内容未“授予”权限状态，则该状态不会显示在应用程序中。

## 网站访客如何了解何时添加新产品？{#section_ttt_xps_mbb}

通过将&#x200B;**[!UICONTROL Show Notifications]**&#x200B;切换到&#x200B;**[!UICONTROL On]**，可以选择在添加新内容时添加新内容的通知。

## 使用Studio {#section_dwb_glj_yy}创建幻灯片

在Livefyre Studio中创建所有应用程序的方式相同。 有关如何使用标准流程在Studio中创建幻灯片应用程序的详细信息，请参阅创建应用程序。
