---
description: 将网站上每页的每一页都转换为协作和交互式画布。
seo-description: 将网站上每页的每一页都转换为协作和交互式画布。
seo-title: SitenNote最佳实践
solution: Experience Manager
title: SitenNote最佳实践
uuid: 0f511fff-275a-436f-a81 f-dwdf0 bd39900
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 566ea2587f101202045488e9f4edf73ece100293

---


# SitenNote最佳实践{#best-practices-for-sidenotes}

将网站上每页的每一页都转换为协作和交互式画布。

Sitenes为评论提供全新的、新的视角，使您的社区能够吸引 *他们*的注意力。我们使用SitenNote的目标是鼓励您的用户在您的内容中生成富有ful、有针对性的对话。无论读者是否希望同意、反对或提出问题，他们都可以将文章的任何部分作为SideNoote。段落、句子、报价或图像。Sidenks巧妙地嵌入到您的内容中，以便读者在消费您的内容时参与对话并参与对话。

## 提升质量评论 {#section_x15_csn_sy}

许多客户来到Livefyre，询问如何在他们的意见中增加民事、有意义的ourse竞争。我们知道我们的客户希望鼓励跨展示板参与，而不会牺牲质量。SitenNote通过固有鼓励读者在特定句子、段落或媒体元素上留下细致、有针对性的评论来解决这一问题。这会导致用户实际上与您的内容互动，而不是只与您的内容互动。

## 提高参与度 {#section_dzr_pc4_sy}

由于SitenNote提供了一种新的注释方式，Livefyre的产品和设计团队在开发产品时进行了广泛的用户研究。在这些会话中，我们注意到用户倾向于阅读文章及其鼠标。通过将每个段落下方的Sideones图标串接在一起，该产品为用户提供了一个微妙、一致的行动号召，使用户能够在整个阅读体验中融入体验，从而提高网站的参与度和停留时间。

## 扩大范围 {#section_w1c_rc4_sy}

Siten表示不仅提供了有关注释的全新视角，而且还提供了静态共享内容的功能。当读者高亮显示一段文本时，Sidones弹出一个按钮，让他们只需点击两次即可将内容直接共享到Twitter或Facebook。这种较低的摩擦体验可增加您的传播范围，同时为用户提供一种轻松与内容互动的新方式。

## 登记社区 {#section_ipc_xc4_sy}

由于Sitenes引入了一种可能不熟悉的注释方式，我们建议您通过SitenNote方式教育社区，以及为什么它是宝贵的评论工具。我们建议您通过专门的帖子和更新社区指导原则向您的社区介绍Sidones，以纳入退出Sidones或评论的最佳实践。

## 种子Sideons {#section_px4_yc4_sy}

尽管我们始终鼓励您的员工参与对话，但Siten表示为您的团队提供了一种特别引人注目的方式。我们建议发布作者在发布后直接离开SitenOte，以种子为生。通过一种简单的方法，可以提示用户关注某个区段的相关讨论，这一点尤其有趣或有争议。它还可以确保登录页面的读者至少看到一个SitenOte，这会吸引他们注意并鼓励他们参与。

## 使用Sidones以及注释 {#section_lxv_1d4_sy}

一些客户询问我们是否需要在Sidenes和Comments之间做出选择，因此值得注意，Siden说明旨在作为文章的注释体验的补充。传统的评论部分为用户提供了一个用于讨论整个文章的令人着迷的场所，从而为用户提供了一个极好的价值，从而可与多个级别的串接和扩展媒体进行对比。

## 获取Creative {#section_jxz_bd4_sy}

Sitenote在传统文章页面之外有许多有趣的使用案例。列表、文字记录、歌词、菜谱和幻灯片都是整合Sidones的绝佳机会。此外，如果您要发布内容(如播放结束团队或奖项)，则Sitenes允许用户在每行上进行微型会话。

Universal Music Group艺术家Darus Rucker使用Sidenes允许用户在其歌词上留下评论，允许粉丝对歌曲的每一行进行特定的对话。
